私は「チャリティマイルズ」の創設者の
ジーン・ガーコフといいます
「チャリティマイルズ」とは
歩いたり 走ったり 自転車で走ると
その分お金が得られる無料のアプリです
私は何年もの間 財務弁護士をしていました
マラソンを始めたのは
法律学部にいた頃
敬愛する祖父がパーキンソン病で
その研究費募金集めでした
そしてもし十分な人々を集められたら
いっぺんに 私たちは影響力を得
そして企業は私たちのスポンサーに
なりたがると分かったのです
最初に取り掛かった 技術的なプロジェクトは
私がまだ弁護士をしていた頃でした
そして法律がそうであるべきだと思うように
クラウドソーシングで 何かを創造出来たら
実にカッコいいことだと思ったのですが
とことん失敗しました(笑)
でも事情に良い経験でした
もし何かアプリを作ったり
企業家になる予定ならば―どの業種であれ
数多の失敗がつきものだと思います
どうやってそれらの失敗を
学びに あるいは成功に変えるのかが
一番大切な事だと私は思います
失敗なしには「チャリティマイルズ」を
思いつくことはなかったでしょう
エンジニアを会社に入れる前に
沢山の人と話をしました
彼らの考えを理解するために
アイデアを実行したのです
それから開発者を迎え 枠組みを作ったり
全てのデザインに取り掛かりました
アプリのこれらの全ての
特徴は詰め込まれてたので
あれこれ外して 最終的には
あるひとつの事をするものとなりました
私たちは負傷軍人支援プロジェクトや
米国食料支援や米国動物愛護協会といった
３０を超える世界規模の組織から
ただ選ぶのです
私は祖父を偲んで
パーキンソン病の調査の為に
マイケル・Ｊ・フォックス基金を
選ぶことにします
そして屋外を散歩するとなると
今やジョンソン&ジョンソンのおかげで
マイル毎に歩いた分だけ
マイケル・Ｊ・フォックス基金に
お金を寄付できるようになるのです
そしてそこの小さなマイル計測機は
私たちが歩いてきた距離で、これを押すともっと見れ
そしてどの位私たちが歩いてきているのか
これを押すと再び見れます
また マイケル・Ｊ・フォックス基金に
幾ら位の寄付が出来ているのかを
確認することもできます
そして全てのマイルは 実に重要なのです
つまり 歩き続けるとパーキンソン病治療の
お金をより稼ぐことが出来るのです
そしてスクロールダウンすると
ジョンソン&ジョンソンに関する情報―
そして彼らがチャリティを支援するために
行っている他の情報も もう少し得られます
終える時は ただストップボタンを押して
終了して下さい
それだけのとてもシンプルなものです
皆さんが社会的に善いアプリを作ろうが
誇大広告に対抗する価値を創造しようとして下さい
人生をどこか良くするような
人々を幸せに 健康にする
そんなアプリを作ろうとしてください
それについて 投資家に家族に友人に
教えなければならなくなります
もしそれがあなたが愛する事でないならば
実に退屈なことになるでしょう
私はチャリティマイルズを愛しているので
それについて話し飽きたことはありませんし
人々とそれについて共有できることは
とても心地よいものなのです
私は次世代の企業家が
もしクラウドの力を結集し
科学分野で 主要な進歩をけん引することが
出来るなら 素晴らしいと思います
スマホは 加速度計からGPSに至るまで
常に我々を監視する全てのこのデータの
とても多くを握っています
そしてスマホとアプリから
クラウドソースを使うことが
アルツハイマー 喘息 心臓を患う
人々にとって非常に重要です
そういった科学のものが
ゲームを変えていくのです
開発者達を目指す人に
愛することをしなさいと教えたいのです
すべきです
それは まさに人生のときめきなのですから